198. Грабіжник будинків
Спроба
Середній
Теми
значок преміум-замка
Компанії
Ви — професійний грабіжник, який планує пограбувати будинки вздовж вулиці. У кожному будинку захована певна сума грошей, єдиним обмеженням, яке заважає вам пограбувати кожен із них, є те, що сусідні будинки мають підключені системи безпеки, і система автоматично зв'яжеться з поліцією, якщо до двох сусідніх будинків в одну ніч вдеруться вдертися .

Дано цілочисельний масив nums, що представляє суму грошей кожного будинку. Поверніть максимальну суму грошей, яку ви можете пограбувати сьогодні ввечері, не попереджаючи поліцію .

 

Приклад 1:

Вхід: nums = [1,2,3,1]
 Вихід: 4
 Пояснення: Спочатку пограбували будинок 1 (гроші = 1), а потім будинок 3 (гроші = 3).
Загальна сума, яку ви можете пограбувати = 1 + 3 = 4.
Приклад 2:

Вхідні дані: числа = [2,7,9,3,1]
 Вихідні дані: 12
 Пояснення: Пограбувати будинок 1 (гроші = 2), пограбувати будинок 3 (гроші = 9) та пограбувати будинок 5 (гроші = 1).
Загальна сума, яку ви можете пограбувати = 2 + 9 + 1 = 12.
 

Обмеження:

1 <= nums.length <= 100
0 <= nums[i] <= 400